Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip.
Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background
ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(Episode 5)
(Sweet Home Shopping)
- Magandang trabaho ngayon.
- Nagtrabaho ka nang husto ngayon.
Ikaw din.
- Bye.
Nanay.
Hey.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na lalabas ka?
Muntik na akong ma-miss.
Nakita mo ako sa TV?
Siyempre, ginawa ko.
Nakita kita sa TV
sa unang pagkakataon sa ilang sandali...
napasaya ako ng sobra.
Mahirap sigurong
itago ang talentong iyon sa lahat ng oras na ito.
Nanay.
Mula ngayon, palagi akong nasa TV
, kaya huwag palampasin ang aking mga palabas.
At napakaganda ng ginawa ko ngayong araw...
na sinabi ng executive director
na dumiretso na lang ako sa ere.
talaga?
Babae ko yan.
tignan mo. Napakamatalas mo.
I wonder kung kanino mo nakuha yan.
Producer Noh.
Hindi mo gustong
manatili si Na Jeong sa Sweet Home Shopping, di ba?
Kaya mo ba siyang paalisin?
ano?
alam ko na.
Kaya naman halos nakiusap ako sa iyo
na huwag papasukin si Na Jeong...
kahit na ano.
Bakit hindi mo iyon pinansin?
Sinasabi mo bang nasaktan ka
dahil kay Na Jeong?
Tamang tama yan.
Kung hindi niya itinulak ang paggawa ng pelikula sa labas,
hindi sana ito nangyari sa akin.
Kaya?
Hindi ko na talaga makakatrabaho si Na Jeong.
Hindi mo ba siya kakausapin ngayon...
at sabihin sa kanya na umalis?
ano?
Halika, maging tapat tayo.
Hindi mo gustong malaman ni Na Jeong...
napunta ka sa masamang panig ng lahat sa trabaho
dahil kay Seon Min,
At hindi rin ako komportable
sa kanya, kaya...
Kanta Ye Na.
Akala mo ba pushover
lang ako dahil tikom ang bibig ko?
Ang nangyari kay Seon Min ay isang bagay,
ngunit walang ingat kang nagsasalita
tungkol kay Na Jeong...
ay tumatawid sa linya.
Hindi ka talaga natinag.
I'm just trying to have
a nice dinner with you after a long time.
Paano si Ye Eun?
Sinabi ba niya kung anong oras siya uuwi?
It's been ages
since I had dinner with my girl too.
Hoy kayo, matagal na kayong hindi nagkikita.
Sabi ko wag mong hawakan yan.
Ginulat mo ako.
Hindi ba ito lubos na hindi patas?
Lahat tayo ay intern,
so how come she gets to go on air
while others only get to observe?
Eksakto.
At hindi kahit bilang isang co-host,
ngunit isang pangunahing host?
Narinig ko ang pangunahing host na natusok ng isang bubuyog,
kaya tumalon siya
bilang huling minutong kapalit.
Natusok ng bubuyog?
hindi ko kaya.
I guess totoo yung sinasabi nila.
Sinusundan ng suwerte ang ilang tao saan man sila magpunta.
Magandang umaga po.
Ito ay isang magandang umaga para lamang sa iyo.
Tara kape tayo.
Maganda yan.
(Sweet Home Shopping
Programming Schedule, Ika-3 Linggo ng Agosto)
(Show Hosts)
(Tingnan ang higit pa)
Bakit wala ako dito?
Well,
Iminungkahi kong ilagay ka bilang isang co-host
sa susunod na lineup,
ngunit sabi ni Ye Na sa tingin niya
ay medyo maaga pa para sa iyo,
at hiniling sa akin na itigil ito.
Alam mo na isa na itong sensitibong isyu
sa pagiging patas,
at kapag kahit ang iyong mentor ay laban dito,
Wala naman talaga akong basehan.
Okay.
pasensya na po.
Nakita mo na ba ang Song Ye Na?
Nagpapahinga yata siya sa waiting room.
Salamat.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Yan ang gusto kong itanong.
Sinugod kita sa ER
noong malapit ka nang mahimatay.
tinakpan para sa broadcast
para hindi ito masira,
at ito ang paraan ng pagbabayad mo sa akin?
Paano mo magagawa iyon?
Hindi ako makapaniwala na ganyan ang tingin mo.
tignan mo.
Mula sa kinatatayuan ko,
parang umakyat ka
sa pagtapak sa akin sa gutter.
Alam mo kung ano? Kalimutan na lang natin.
Paano ko haharapin
ang isang tulad mo...
sinong baluktot sa lahat ng sinasabi at ginagawa ko?
Kahit ano.
Mula ngayon, nalulunod ka man
sa kanal o sa huling hininga mo,
Hindi na kita tinutulungan.
Sa araw na tulungan kita muli,
hindi ako tao.
Damn it. galit na galit ako.
Ano ang ginawa ko sa nakaraang buhay...
para kunin niya ako
sa bawat maliit na bagay?
Gayunpaman, nailigtas ko siya, hindi ba?
Alam mong bastos siyang brat.
Alam ko, ngunit hindi ko alam na ito ay masama.
Ano pa ang magagawa mo?
Suyuin mo lang siya gayunpaman kaya mo
para hindi siya makahila ng kahit anong malaki.
Hindi.
Marami na akong nakaharap sa
mga ganyan.
Sa mga hamak na tulad niya,
kung itulak mo nang husto, kadalasan ay nakatiklop sila.
Kaya kung ano ang tungkol sa isang head-on na diskarte?
Parang ano?
I-report lang siya para sa panliligalig sa lugar ng trabaho.
ano?
Hindi, masyadong delikado iyon.
Ano ang mapanganib tungkol dito?
Kung ang mga bagay ay mananatiling ganito,
hindi pa rin siya makakakuha ng magagandang pagsusuri,
at tiyak na matanggal siya sa trabaho.
Maaari ka ring magpatuloy.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Kahit anong mangyari, empleyado si Ye Na,
at intern lang siya.
Isumbong siya?
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Sino sa tingin mo
ang kakampi ng kumpanya?
Sino sa tingin mo ang kukuha ng taglagas?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Mag-isip ng paraan para mapagtagumpayan siya.
Hoy, technically speaking,
hindi ka ba tindera?
Naiinggit ka sa mga manonood na walang pakialam,
ngunit hindi mo siya mapapanalo?
totoo.
Tama, pumunta ka ba sa OB-GYN?
Oo.
Sabi nila irregular daw ang period ko.
alam ko na.
Puyat ka buong magdamag, umiinom ng parang baliw,
at basag-basag ang iyong sarili.
Hay, kailangan na talaga nating
itigil ang pagsira sa sarili natin.
Kung sinusunog mo ang iyong sarili
noong bata ka pa,
gumaganti ang katawan mo
kapag matanda ka na.
Okay, okay.
Anong gagawin ko sa kanya? asar na asar ako.
Nasaan na daw sila ngayon ng driver?
Mga limang minuto sa labas.
Hindi mo ba
sasabihin kay Na Jeong ang tungkol dito?
Wala lang talaga.
Mag-aalala lang siya at gagawa ng malaking eksena.
Paano ang tungkol sa pagyeyelo ng iyong mga itlog?
para saan?
Wala akong planong magkaanak.
Pa rin.
Balang araw, kung makakatagpo ka ng taong
mahal mo,
baka magbago isip mo.
Pagyeyelo ng itlog?
Well, hindi ito ganap na imposible,
ngunit maaari mong maranasan ang lahat ng iyon
at hindi ka makakuha ng marami mula dito.
Karaniwang kailangan nating kunin
ang humigit-kumulang 20 follicles...
upang makakuha ng isa o dalawang mahusay.
Ngunit sa iyong kaso, Ms. Lee,
kahit na ang paggawa ng mga follicle ay hindi madali.
Tama na.
Huwag gawing big deal dito.
Hey.
Maghugas ka na at magpahinga.
Mahal, uminom ka ba?
Oo.
masaya ka ba
ano?
Masaya ka ba dahil hindi ko hinihiling
na subukan mo ang isang sanggol ...
at umiinom lang?
Bakit ka na naman nagkaganito?
honey.
anong mali?
Ano ang nakakatuwa dito para sa iyo?
Hindi ka na bata.
Ano ang nakakatuwang paglalaro nito?
Bakit biglaan?
May nangyari ba?
ayos lang.
Kalimutan na natin.
Isa lang itong manika.
I-report lang siya para sa panliligalig sa lugar ng trabaho.
Mag-isip ng paraan para mapagtagumpayan siya.
Technically speaking,
tindera ka, di ba?
Anong gagawin ko?
Hello.
Isa akong malaking tagahanga, Blunt Sister.
ano?
Cho Na Jeong.
Sinabi ko sa iyo na maglaro ng hardball,
hindi sipsip sa kanya.
Anong deal ang sinasabi mo
sa isang tulad niya?
Diba sabi mo
kailangan mo ring mag-cover ng guest no-show?
Ang pamimili sa bahay ay ang front line
ng pamimili,
kaya pareho kayong dalawa.
At ang mga host ng palabas ay halos
semi-celebrity.
Sana lang ay hindi ka mahulog sa
tusong fox na iyon at magdusa.
Isipin mo na lang sa ganitong paraan.
Hindi ito para sa kanya.
Ito ay isang mataas na antas na diskarte at taktika
para sa aming mga karera.
Ano ang gusto mo
at tinawag mo ako?
Dumura ito. Busy ako.
Okay.
Ayokong tingnan ka ng mas matagal
, kaya magmadali na ako.
Itigil na natin itong childish attrition battle,
at subukan ang isang bagay na medyo mas madiskarteng.
Walang personal na damdamin.
Maghangad tayo ng win-win.
ano bang sinasabi mo
Maging tiyak.
Gusto mong sumikat, di ba?
Matutulungan kita niyan.
Paano mo talaga ako tutulungan?
Alam mo namang
kaibigan ko ang deputy editor sa N Life Magazine diba?
Ang Blunt Sister.
Ipapa-interview kita sa kanya.
Bilang kapalit, inilagay mo ako
bilang co-host sa iyong broadcast.
Pero...
kung tatanungin mo, sasagutin ba niya ng oo?
Nakausap ko na ang kaibigan ko
tungkol dito.
Sinabi niya kung handa ka,
gagawin niya ito.
Kung hindi, kalimutan mo na.
Teka.
Bakit napakawalang tiyaga mo?
Hindi iyon ang eksaktong paborito kong outlet,
ngunit kung magagawa mo ito, susubukan ko.
Okay, kung gayon.
Ano ang mga kondisyon?
Una, mag-shoot ng vlog ng kanyang pang-araw-araw na buhay
at ipadala ito.
Tapos sa interview,
magpapa-photo shoot din siya.
Kung maganda ang lalabas ng mga larawan,
baka patakbuhin pa nila siya sa print.
Okay.
Kung tumaas ang profile ng isang show host,
tumaas din ang benta.
Pagkatapos sa susunod na broadcast ni Ye Na,
si Na Jeong ba ang magiging co-host?
Ito ay medyo mabilis,
ngunit sa palagay ko ang isang matapang na pamumuhunan
ay kinakailangan upang mapangalagaan ang talento.
Tama, magandang tawag.
Pagsasama ninyong dalawa...
ay lumikha ng higit na synergy kaysa sa inaasahan ko.
Kung gayon, good luck.
Oo.
Oo naman, ginawa mo ang iyong bahagi,
ngunit huwag masyadong mabusog sa iyong sarili.
Sa totoo lang, nakakuha din ako ng mga alok sa panayam
mula sa maraming lugar.
Tinatamad lang akong mang-abala.
nakikita ko.
Anyway, nagawa ko na ang parte ko,
kaya sana huwag mong kalimutang gawin ang sa iyo.
(Ginagamit)
My gosh.
Isang panayam para sa N Life Magazine?
Kung maninirahan ako sa Jeju sa loob ng isang buwan,
pwede mo bang pakiusapan si Sang Min
na magdilig ng mga halaman dito?
I think medyo clich yung opening??.
- Narito ang kape para sa lahat.
- Ms. Cho.
Hindi mo talaga kinailangan.
Dapat gawin ito ng isang intern.
- Oo nga pala,
- Oo?
paano mo napag-usapan si Ye Na...
at maging co-host?
Nagtrabaho lang ito sa ganoong paraan.
- Inom tayo ng kape.
- Salamat, Ms. Cho.
Salamat kay Ms. Cho.
Alam mo naman ngayon na araw ng paggawa ng pelikula, di ba?
Maging sa Studio A
sa gusali ng aming kumpanya bago ang 2 PM.
Okay.
Pupunta kami kaagad pagkatapos ng meeting.
Sana makakuha siya ng magandang vlog footage.
Hello.
Ngayon, lahat ng mga tauhan ay nagtipon...
para sa brainstorming session...
tungkol sa set at sa pangkalahatang broadcast.
say hi.
Hoy, anong ginagawa mo?
Nasa meeting kami.
Seryoso?
Ang lahat ba ay magiging
hindi kooperatiba?
Hindi ito para sa akin.
Ito ay para sa kumpanya.
Halika, lahat, maliwanag at masayahin.
- Okay?
- Oo.
Hello.
Kumusta, mga subscriber ng N Life Magazine.
I'm so happy to meet you like this.
Mangyaring magpakita ng maraming pagmamahal
para sa Sweet Home Shopping.
Pakiusap.
- Na Jeong.
- Hey.
Ang tagal na rin
nung lumabas kami ng ganito.
Noon,
palagi kaming nasa labas pagkatapos ng trabaho.
Tama, naging kami.
Napakasaya ng mga araw na iyon.
Uminom kami pagkatapos ng broadcast,
at magbibiyahe din kami.
tama?
Ang dami kong natutunan sayo, Na Jeong,
at ako ay lumaki ng ganito salamat sa iyo.
- Talagang nagpapasalamat ako.
- Nakikita ko.
Kung gumawa man ako ng anumang bagay na nakakasakit sa iyo,
kahit kaunti,
patawarin mo sana ako.
Alam mo naman na medyo maliit ako minsan.
ikaw ay hindi.
Tama, maghintay.
May gusto akong ibigay sayo.
Dalawang beses ko lang nadala ito,
ngunit pakiramdam ko
ay magiging perpekto ito sa iyo.
Ngunit ito ay mahal.
Susubukan kong tulungan ka bilang iyong mentor...
sa abot ng aking makakaya,
kaya simula ngayon, sandalan mo ako, okay?
salamat po.
nakauwi na ako.
Kumusta na kayong lahat?
kamusta ang pakiramdam mo
Dapat makaramdam ka ng pagkabigo
na walang ulo.
Ngunit dapat ay dumating na ito ngayon.
Kakaiba.
Kapag naihatid na,
ibabalik mo ang iyong magandang mukha sa lalong madaling panahon.
Oo, nitong mga nakaraang araw ay hindi niya ito binabanggit.
I guess sumuko na siya.
Last time umuwi pa siya ng lasing.
Sa totoo lang, nakakagaan ng loob yun.
Medyo masama ang pakiramdam ko.
Yeah, siguro medyo.
Alam mo si Joo Young ay laging nasa tabi ng libro.
Mayroon siyang nakapirming ideya...
kung ano dapat ang isang perpektong pamilya.
Sa tingin ko may nangyari...
noong bata pa siya, tulad ko.
Sa isang paraan,
Medyo naaawa ako sa kanya.
narinig ko...
nag-walk out ang papa niya
noong senior high school siya.
Pero kahit ganun ang mama niya...
bastard ka.
Sino yun kanina lang?
Huwag mong sabihin sa akin na ikaw iyon.
Hindi ikaw iyon, tama?
Ako iyon, baliw na bastard.
Anong ginagawa mo dito?
Ako? ako lang...
Well, kasama ang mga figure ko dito...
Ito ay...
Siguradong nabigla ka talaga, honey.
Ito ay isang mahabang kwento,
- ngunit huwag makakuha ng maling ideya...
- Maling ideya?
Anong "maling ideya?"
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Ano nga ba ang ginagamit mo sa mga ito?
Hindi ko ginagamit ang mga ito para sa anumang bagay.
Kaibigan ko sila. Hindi ko sila ginagamit.
Mayroon akong mga ito mula noong ako ay bata at...
Kaya sinasabi mo...
ang mga ito ay nasa paligid
mula noong bago tayo ikasal?
Kung gayon bakit
lumitaw ang kanyang ulo sa isang pakete?
Sagutin mo ako.
Dahil sa baha noong nakaraan,
napuno ang basement,
at nahulma ang mukha ni Jessica.
ano?
Jessica?
Nakakadiri ka freak.
Hoy, anong ginagawa mo?
Hayaan mo.
- Sinusunog ko ang mga ito.
- Hindi.
Hayaan mo, gumagapang ka.
- Pakiusap.
- Hayaan mo.
Rebecca.
Rebecca!
Hindi.
Rebecca.
Ang Hari.
- Hoy.
Ito ang show host na si Song Ye Na.
At ito ay ang Deputy Editor Lee Il Ri.
Hello.
Naaalala mo ba ako?
Nagkita kami sa mall last time.
Sinabi ko sa iyo noon na ako ay isang malaking tagahanga
ng iyong palabas, Blunt Sister.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Parang kilala na kita.
Sorry ha?
Saan ang makeup room?
Maaari mo bang ipakita sa kanya?
- Oo, ihahatid na kita.
- Okay.
Il Ri, mangyaring kontrolin ang iyong init ng ulo.
Anong ginawa ko?
All set.
salamat po.
Mangyaring magpalit ng damit na ito.
Iyan ay napakarilag.
Gusto ko itong 60s-style na jacket.
Salamat, Deputy Editor.
I swear hindi lang kita niloloko.
Isa akong malaking tagahanga
ng Blunt Sister's Sensible Advice.
Napanood ko ang bawat episode mula sa simula.
Ako ay talagang isang malaking tagahanga.
salamat po.
Lalo na yung episode ng matandang babae
at nakababatang lalaki.
Napakasaya ng isang iyon.
Nag-aaway pa ba kayo ng boyfriend mo
sa pagte-text nitong mga araw na ito?
Naghiwalay kami kamakailan.
nakikita ko.
Paumanhin.
Saka dapat ba kitang i-set up sa isang blind date?
Hindi, ayos lang.
sa totoo lang,
the moment I saw you, Deputy Editor,
may pumasok sa isip ko.
Siya ay isang direktor
sa isa sa aming mga kasosyong kumpanya,
at sa totoo lang, sa lahat ng taong nakilala ko,
Siya ang may pinakamagandang personalidad,
perpektong ugali,
at todo load siya.
May-ari siya ng dalawang gusali.
Maghintay ka.
Dito.
Nasa mid-forties na siya ngayon.
Heto siya.
Ano sa tingin mo?
Bakit? Hindi mo siya gusto?
Well,
Ito ay kinuha noong nagpunta kaming lahat
sa Namhansanseong para sa nilagang manok,
kaya medyo mas matanda siya dito.
Sa personal, ang gwapo niya talaga.
Kung ganoon siya kagaling,
bakit hindi mo siya kasama, Ye Na?
Malaki ang agwat ng edad natin,
at hindi ko talaga siya type.
Hindi ka ba talaga interesado,
Deputy Editor?
Siya talaga ang bangungot
na sinasabi ni Na Jeong.
Maayos ba ang lahat?
Oo, maayos ang lahat.
Mas maganda ang ginagawa ni Na Jeong kaysa sa inaasahan ko.
Bilang isang mentee, medyo kasiya-siya siya.
Ano pa ang gusto mong malaman, mga editor?
may tanong ako.
Dahil ang pamimili sa bahay ay nagbebenta
ng napakalawak na hanay ng mga produkto,
dapat kang makakuha ng katawa-tawang mga customer
o bangungot na manonood.
Oo, tonelada.
Lalo na nahihirapan ang customer service staff niyan.
Halimbawa, may mga walang katapusang kaso
kung saan ibinabalik ng mga tao ang mga bagay...
pagkatapos gamitin ang mga ito sa loob ng isang buwan o dalawa.
At maraming tao ang humihingi ng mga pagbabalik
para sa ganap na walang katotohanan na mga kadahilanan.
Nagbabalik sila ng mga produkto
pagkatapos gamitin ang mga ito sa loob ng isa o dalawang buwan?
Oo.
Hindi lang sapatos o damit.
May mga taong nagbabalik pa ng underwear
na nasuot na nila.
My gosh.
One time, may customer
na bumili ng sanitary pads.
Tulad ng alam mo,
ang mga ibinebenta sa pamimili sa bahay
ay may malalaking bultuhang pakete.
Pero bigla siyang tumawag...
at sinabing nagmenopause na siya,
at hindi na niya kailangan ng pads.
Hindi pwede.
Dapat ay bumili siya ng katas ng granada
o kung ano pa man.
Eksakto.
Nagtitinda din ako dati ng pomegranate extract.
Iniinom mo ba ito kapag nagkataon?
Sa mga araw na ito,
ang menopause ay nangyayari nang mas maaga,
kaya maraming kababaihan sa kanilang 40s ang itinuturing
na bahagi ng kanilang gawain.
Ang katas ng granada
ay talagang mabuti para sa mga kababaihan.
Lubos kong inirerekumenda ito.
Ipakita ang mga host na tulad ninyong lahat ay payat.
Siguradong nape-pressure ka...
upang manatiling size XS o S.
Mayroon ka bang anumang mga tip sa pagdidiyeta?
Well...
(Pamamaraan ng Liposuction)
(DIA Plastic Surgery)
Ano ang nagdadala sa iyo ngayon?
Hindi lang ako yung tipong madaling makamit,
kaya kahit kumain ako ng kahit anong gusto ko,
pagkatapos gumawa ng mga live na palabas sa loob ng mahigit isang oras
at magsagawa ng market research,
halos walang oras para tumaba.
Rebecca.
Yung baliw.
(CEO Kim Hak Joo)
Oo, sir.
Wala ka sa desk mo. nasaan ka
Umalis na ako for the day. nasa labas ako.
May nangyari ba?
Nakainom ka na ba?
Oo.
Team Leader Gu, ano ang nangyayari sa iyo kamakailan?
Hindi mo kailanman ginulo ang iskedyul,
ngunit ngayon ang iyong mga ulat ay huli na,
at umalis ka sa lugar ng trabaho
kung kailan mo magagawa.
May narinig pa akong tsismis
na hiwalayan ka na.
Iyan ba ang dahilan kung bakit na-spaced out ka kamakailan?
Kahit na ang iyong personal na buhay ay magulo,
hindi mo maaaring hayaang dumaloy ito sa iyong trabaho.
ano?
Sir, ano ang pinagsasabi mo?
Anyway, binibigyang pansin ng foundation
...
sa "Halik ng Babaeng Gagamba",
kaya pagsamahin mo.
At huwag mag-isip tungkol sa
paggawa ng mga dahilan sa ibang pagkakataon.
Naintindihan mo?
- Cheers.
- Mahusay na trabaho ngayon.
Napakaganda ng ginawa mo ngayon.
Oo, ginawa mo.
Kamusta ka sa camera?
Ako?
Ang Song Ye Na ay ganap na nasa taas.
Super kinakabahan ako ngayong araw.
- Mahusay ang ginawa mo.
- Kahanga-hanga ka.
Sa totoo lang, natakot ako ngayon.
Inilalagay ang mainitin ang ulo na si Lee Il Ri...
kasama ang bratty Song Ye Na,
Akala ko baka may sumabog.
Anyway, I'm so relieve
na nakabalot lahat ng ligtas.
Salamat, aking kaibigan.
Ang dami kong gustong sabihin.
Bakit? anong nangyari?
Na Jeong, Deputy Editor.
Hey.
- Samahan mo rin akong uminom.
- Oo naman.
- Cheers.
- Na Jeong.
- Oo?
Maraming salamat sa pagbibigay mo sa akin
ng isang hindi kapani-paniwalang panayam.
At salamat din, Deputy Editor.
Sa photo shoot ngayon,
Ako ay matapat sa ibabaw ng buwan.
Bakit mo naisip
ang parehong lumang damit...
at ang parehong lumang makeup?
Hindi.
Normally, hindi ako ang main character.
Ang produkto ay.
Kaya kahit gaano pa ako kaganda,
Lagi akong sidekick.
Ngunit ngayon,
Ako ang bida.
Kaya ito ang pakiramdam
ng pagiging nangunguna.
Na Jeong, pasensya na.
ayos lang.
Pupunta akong restroom.
Ngunit Deputy Editor,
ganun ba talaga kalala ang director na yun?
Oo.
Wala pa akong balak magpakasal.
Halika na.
Deputy Editor, 41 ka na, tama ba?
Kung hindi ka makagalaw ngayon,
baka makaligtaan mo ang iyong bintana.
Paano ka magiging out of touch
sa realidad?
At heartbreak...
ay palaging pinagaling ng isang bagong tao.
Mas mahirap,
ang dami mong dapat makilala.
Kung tutol ka, okay.
Kalimutan mo na.
Isasama ko siya sa iba.
Ang iyong mga pamantayan...
ay medyo mataas, Deputy Editor.
Ngunit, Deputy Editor, maaari ba akong humingi ng pabor?
Yung usapan tungkol sa dieting kanina.
Maaari mo bang putulin ang bahaging iyon?
Bakit?
Ito lang...
pakilabas na lang.
Para sa akin, parang walang
issue.
Huwag kang mag-alala.
Puputulin namin ang anumang
maaaring magdulot ng gulo.
Seryoso?
Nakukuha ng mga kilalang tao
ang anumang gusto nilang i-edit.
Nakikita mo ba ang diskriminasyon
sa pagitan ng mga kilalang tao at mga host ng palabas?
Nagdidiskrimina?
Hindi ba ito diskriminasyon?
Makikita ng mga kilalang tao
ang na-edit na cut nang maaga...
at aprubahan pa ito. Alam ko kung paano ito gumagana.
Sa totoo lang, isa rin akong public figure,
na ikinabubuhay ko ang aking hitsura.
Kaya please, i-edit mo na lang.
Ms. Song Ye Na,
tayo ang may final say sa editing.
Tama na.
Hoy, Il Ri, pwede ba tayong mag-usap saglit?
Tungkol saan?
Tara labas tayo. Halika na.
Hey.
Ano bang problema mo?
Paano mo mapapaalis ang isang tao sa
kanilang upuan nang ganoon sa harap ng lahat?
Ano kaya ang itsura ko?
Tinatanong kita ng ganito,
kaya paki-cut na lang para sa kanya kung kaya mo.
From her point of view,
baka magalit talaga ito sa kanya.
Bakit ang sunud-sunuran mo
sa kanya ngayon?
Nakalimutan mo na ba lahat ng
pinagdaanan niya sayo?
Nabulag ka ba sa tagumpay...
tinapon mo lang ang pride mo?
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-abala
sa basura tulad niya.
Itigil mo na, Lee Il Ri.
I-knock off ano?
To be honest, never ko siyang nagustuhan.
Ang tanging dahilan kung bakit ko siya pinahintulutan
ay dahil hiniling mo sa akin.
At imbes na magpasalamat,
ganito ang pakikitungo mo sa akin?
Hey.
Oo Na.
Song Ye Na, hayaan mo akong magpaliwanag.
Pinagsalitaan mo ba siya ng basura tungkol sa akin?
Siyempre, ginawa mo. alam ko na.
Nakipagtambalan ka sa kanya sa simula
para lang sirain ako, hindi ba?
Ano bang pinagsasabi mo?
di ba?
You guys were planning to edit the show
all weird on purpose para lang masira ako.
Para makaganti sa nangyari kanina.
Bakit ka nag-iimagine ng mga bagay-bagay?
alam mo,
mula pa noong unang panahon,
walang naging tama
sa tuwing nakikisama ako sayo.
Nakuha mo ang lahat ng spotlight,
tumingin ng masama sa akin, at itinulak ako
dahil ikaw ang senior.
Alam mo ba
kung gaano kita kinasusuklaman niyan?
At ikaw?
Naglibot ka na nagsasabing
ako'y tumatanda dahil sa aking anak.
Nagsalita ka sa likod ko
sa lahat.
Noong hiniling mong lumipat ng team,
masakit talaga sa akin iyon.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sayo.
Pabigat ka noon.
Ang pagiging isang nagtatrabahong ina ay hindi
isang uri ng pribilehiyo.
tama ka.
Ang pagiging isang nagtatrabahong ina ay hindi
isang uri ng pribilehiyo.
Ngunit ang mga tao ay may ups and downs sa buhay,
magandang panahon
at oras na halos hindi nila pinanghahawakan.
Gayunpaman, kailangan mo bang
makita iyon bilang iyong pagkakataon...
at hilahin ako pababa ng ganyan?
Ginagawa mo ang parehong bagay ngayon.
tama ka.
kinasusuklaman kita,
ngunit nagpapasalamat pa rin ako
na nakuha mo sa akin ang shot na ito.
Kaya medyo naawa pa ako
sa ginawa ko noon.
Ngunit tingnan mo ito.
Nagsalita ka sa likod ko.
Wala kang pinagkaiba sa akin, Na Jeong.
- Ang Hari.
- Ms. Mouse.
Oo?
Umalis na si Ms. Lee.
(Mga sanitary pad)
(Missed call - Naraeng)
(Matchmaking...)
Ang Hari.
Lee Il Ri.
Hindi ka ba talaga sasagot?
Nakauwi ka ba kagabi?
(Producer na si Kim Tae Jeong)
anong nangyari?
narinig kong nagtanong si Ye Na...
na ilipat ang kanyang co-host kay Ms. Yang
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabi ni Seon Young...
Sinabi sa kanya ni Ye Na
na hindi siya makakasama sa iyo...
at hiniling na gawing
co-host si Ms. Yang sa halip.
Pagkatapos ng lahat ng prep meeting
na ginawa niya sa iyo,
bakit biglang may gusto siyang iba?
Oo Na.
Sinabi mo ba sa kanila na putulin ako
at gawing co-host na lang si Yang Mi Sook?
Oo.
Hindi yun ang napagkasunduan namin.
Sabi namin kung ipapa-interview kita,
kukunin mo ako bilang co...
Tinawagan ko ang N Life Magazine...
at sinabi sa kanila na huwag magpatakbo ng panayam.
Kaya...
ibig sabihin wala akong utang sayo ngayon.
Tama.
Napakaganda ng package na ito.
tama? Kaya naisip ko...
Susubukan kong i-highlight ang maraming lakas
hangga't maaari dito...
Nandito na ang Head of Division.
Oo.
Maaari kang umupo.
Naaalala mo bang
may team dinner tayo ngayong gabi, di ba?
Oo.
Kanina pa nandito ang mga intern ,
at hindi
pa namin sila tinatanggap ng maayos.
Kumuha tayo ng masarap na makakain mamaya.
Magandang trabaho, lahat.
By the way, saang division ba siya patungo?
Siya ang Pinuno ng Suporta sa Pag-broadcast,
at pamangkin siya
ng asawa ng chairman.
Seryoso?
Hindi pwede.
lahat.
May bago kaming kaibigan
na sumasali sa aming Sky Class.
Ri Ae, gusto mo bang kamustahin
ang iyong mga kaibigan?
Oo.
Hi, ako si Joo Ri Ae.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Maging mabait sa bago nating kaibigan.
Ri Ae, ang iyong cubby...
ito ba.
Ilalagay ko ang backpack mo sa loob.
At ang upuan mo...
ay dito.
Ang pangalan ko ay Noh Min Woo.
Ako si Joo Ri Oo.
Okay.
Ako si Yang Mi Sook.
Hindi ako nagpapabaya sa trabaho,
at hindi ako nagpipigil kapag naglalaro ako.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Okay.
lahat.
Tandaan, ang bawat isa sa inyo
ay kumakatawan sa aming kumpanya.
Gawing matamis ang buhay,
at gawing matamis ang pagbebenta.
matamis.
Pamimili sa Bahay.
Oo, kumain na sila.
At huwag hayaan silang mapuyat nang huli.
Siguraduhing nasa kama sila bago mag-9.
gagawin ko.
Kailangan ni Min Jun na gumamit ng banyo
bago matulog,
o babasahin niya ang mga kumot.
Okay, okay.
Oo Na.
Halika na.
Sir, lasing ka na.
Hindi ako lasing.
Hey.
Na Jeong.
Oo?
Bakit ka nandito sa labas?
Ikaw pala, Mr. Kim.
Hindi ko alam na nandito ka rin, Ye Na.
Kakatawag ko lang sa asawa ko.
nakikita ko.
Hindi maganda ang hitsura ni Ye Na.
Namumutla na ang mukha niya mula kanina.
Bilang pinuno ng dibisyon,
Ako dapat ang bahala sa kanya.
Oo, siyempre.
- Pumasok ka.
- Oo.
Ano iyon?
Bakit ka nakikisali sa
negosyo ng iba?
Kung magsisimula kang magtsismis tungkol dito mamaya,
Hindi ko talaga hahayaang dumausdos.
Kung nahihirapan ka,
laging bukas ang opisina ko.
salamat po.
Mangyaring gabayan nang mabuti ang mga intern.
Inom tayo.
Yung Ram.
Sobrang sakit ng lalamunan ko
kaya nasa ospital ako.
Kung may nangangailangan ng pag-apruba, mag-message sa akin.
Okay.
(Yeonhwa Matchmaking Agency)
(Ang pag-aasawa ay hindi lamang isang pagpipilian.)
(Ito ay isang paglalakbay upang makilala
ang pinakamahalagang kapareha ng iyong buhay.)
(Hanapin ang isang taong babahagian
ng iyong kinabukasan sa Yeonhwa.)
Hello.
Okay, Mom.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako tumatakas.
Kukuha muna ako ng consultation
at tatawagan kita.
Sabi ko sayo ayoko ng ganito.
Bakit mo ako pinapirma...
at nagpapahirap sa akin?
Isang grade C?
Sa aking hitsura at pagkilala sa aking pangalan,
at ang trabaho ko, paano ako naging C?
alam ko.
Dahil sa iyong hitsura at profile,
makatuwiran na mabigla ka.
Ngunit nakakagulat,
mga fashion journalist at YouTuber...
ay hindi mga nangungunang pinili sa merkado ng kasal.
Mga abogado, doktor, pharmacist.
Ang mga uri ng mga propesyon
ay kung ano ang ranggo bilang grade A.
Tama, naiintindihan ko.
So iyon ba ang pinakamalaking isyu?
O may iba pa bang mali?
Ang totoong problema...
ay medyo mas matanda ka na
sa pagkakaroon ng mga anak, at...
Sabi ko na nga ba
wala akong balak magkaanak.
Oo.
Maghahanap tayo ng laban...
kung sino ang pinakaangkop sa iyong mga kagustuhan.
Pagdating sa makakita ng isang tao,
ano ang pinakamahalaga sa iyo?
Well,
vibes?
Vibes?
Tama. Vibes.
Grabe ang vibes. Mahalaga sila.
Oo, vibes.
(Ideal na Uri ng Kasosyo)
(May vibes na siya ay mahalaga
sa hitsura)
Vibes!
Tama.
Seryoso?
Namatay ba siya
pagkatapos uminom kagabi?
Bakit niya iniwan ang isang tao na naghihintay
ng dalawang oras?
Hoy, Cho Na Jeong.
Oo?
May narinig ka ba kay Ms. Song?
Hindi, wala.
Paano ka mananatiling kalmado...
kapag hindi maabot ang sarili mong mentor?
Noon at ngayon,
palagi kang lumalabas para sa iyong sarili.
Walang nagbago kahit kaunti.
Kahit ano.
- Hello.
hindi ko kaya.
Kakaiba.
Ang kanyang pagkatao ay magulo,
pero hindi siya ang tipong
sumisira ng appointment.
(Show Host Song Ye Na)
- Ms. Cho.
- Oo?
Nakita mo na ba ang Song Ye Na kahit saan?
hindi ko pa.
Kakaiba.
Bakit hindi niya sinasagot ang phone niya?
Oo, hindi siya kumukuha.
Kung nabangga mo siya,
maaari mo bang sabihin sa kanya na kailangan niyang ibigay
ang pagsusuri ng mentee ngayon?
Hindi na natin ito mapipilit mamaya.
- Okay.
- Salamat.
Tae Jeong.
Kung hindi siya sumasagot,
pumunta na lang ba ako sa lugar ni Ye Na?
Maaari ko
ring makipag-usap sa kanya tungkol sa pagsusuri.
Oo, mangyaring gawin.
Yun na siguro ang pinakamaganda.
Okay.
(Show Host Song Ye Na)
(Na Jeong)
Tulong...
Hello?
Oo Na.
Ito...
masakit.
Anong nangyayari, Ye Na?
Oo Na.
Nandito na ako sa harap ng pwesto mo.
Maaari mo bang buksan ang pinto?
Oo Na.
May nangyari ba?
(Pangunahing Operating Room)
Malaki ang gana mo, sweetie.
Narito rin ang ilang pinirito para sa iyo.
Gusto ko ng black bean sauce noodles.
Gusto ko ng matamis at maasim na baboy.
Hey.
Ye Na, gising ka na.
Bakit ba lagi mong tinatakot ang mga tao?
Muntik ka nang mamatay, alam mo.
anong nangyari?
Nagkaroon ka ng emergency na operasyon
dahil sa bara ng bituka.
Tinanong ng doktor
kung gaano kaunti ang iyong kinakain...
para magkadikit ang bituka mo.
No wonder. Hindi ka kumain ng kanin...
at nagpatuloy lang sa pagtimpla ng kape.
Pero paano mo nalaman?
Sinabi nina Mi Sook at Tae Jeong na
hindi ka nila maabot.
Akala ko kakaiba.
Hindi ka isang taong
sumisira sa mga appointment.
At ilang araw ka nang namumutla .
Hindi ko napigilan ang pakiramdam.
So pumunta ka sa bahay ko?
Well, ikaw ang aking mentor.
Paano kung may nangyari?
Nagpanic ako at tumakbo na lang.
Maaaring hindi ito ang pinakamagandang oras,
pero pasensya na sa huling pagkakataon.
Hindi naman sa umpisa pa lang sinisiraan na kita .
Noong sinabi mong
ayaw mo akong magtrabaho,
kanino ko pa ba ibuhos ang puso ko?
Wala akong masabi sa trabaho.
Kaya nagpaalam na lang ako sa mga malalapit kong kaibigan.
Anyway,
kung nasaktan ko ang damdamin mo,
pasensya na po.
Patawarin mo ako, okay?
umiiyak ka ba
Kahit ano.
Wala kang ideya, Na Jeong.
Hindi mo alam kung gaano kahirap para sa akin.
Akala ko mamamatay na ako.
May asawa ka na, may mga anak ka na.
at may asawa ka na.
Wala akong asawa o anak.
Ang natitira na lang sa akin ay ang aking trabaho.
At sumunod ka sa pwesto ko,
parang isang matakaw na baboy.
Kaya kinasusuklaman kita.
I hate you so much.
(Aking inaakusahan ang
Division Head K ng Sweet Home Shopping ng sekswal na panliligalig.)
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Kumuha kami ng isang baliw na babae,
at tingnan ang gulo na ito.
sabi ko sayo.
Bakit ka natangay
sa mga katawa-tawang pag-aangkin?
Ngayon ang mga bagay ay sumabog nang walang dahilan.
Kahit na ito ay pumunta sa korte,
siya lang ang ganap na mapahamak.
Ano ang gagawin natin ngayon?
pagkatapos,
dahil nakikita mo pa rin si Seon Min,
bakit hindi mo siya kausapin?
Sorry ha?
bakit naman Akala mo hindi ko alam?
Tinulungan mo siyang maghanap ng trabaho,
umaaliw sa kanya, at lahat ng iyon.
Kaya siyempre, tsismis ang mga tao.
Sinabi ko sa iyo na umatras,
ngunit hindi ka nakinig.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Hindi na kita kayang protektahan.
Anong kumpanya ang nagpapanatili ng isang empleyado...
sinong nagtangkang saksakin ito sa likod?
At hindi lang iyon.
Sa ganitong bilis,
kahit si Na Jeong, na mahusay sa trabaho...
ay hahatakin pababa.
Ikaw ang breadwinner.
Gusto mo bang
mawalan ng trabaho ang inosenteng asawa mo dahil dito?
Producer Noh.
naghihintay ako sa caf?? sa harapan.
Pwede ba tayong mag-usap saglit?
Ako ulit?
Bakit?
Napag-usapan namin ito,
at kasama si Seon Young
na nag-cover na para kay Ye Na,
hinahayaan ang isang taong walang karanasan
tulad ni Ms. Yang na maging co-host...
ay masyadong mapanganib.
Hindi ito kukunsintihin ng mga kasosyong kumpanya.
At nahawakan mo
pa rin ang lahat ng pre-meeting.
Kaya sa tingin namin, mas maganda
kung ikaw ang magiging co-host muli.
Bakit?
ayaw mo?
Hindi.
Siyempre, hindi.
Bye.
(Yang Mi Sook)
- Hello?
- Ikaw.
Lumabas ka sa caf?? sa harapan.
Kailangan nating mag-usap.
Maaari tayong mag-usap sa trabaho.
Bakit ako paalisin doon?
Gusto mo bang lahat sa trabaho...
para manood ng laban ng mga intern, tanga?
honey?
Hey.
Anong ginagawa mo dito?
Anong ginagawa mo dito honey?
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
Yung show host kanina.
Umiyak siya sa harap mo.
Minsan ka na ring nag-air.
Kaya sabihin sa kanila na ibibigay mo ang iyong puwesto sa akin.
Inay, ito ang aking kasintahan.
Mama, boyfriend ko ito.
Hindi.
anong nangyari?
Bakit ka umiiyak na parang bata
dito?
Hoy, gusto mo ako, hindi ba?
Ano bang problema mo?
Buhay kasama ka...
nakaramdam ng suffocate.
Kaya sinasabi mo...
Nagkaroon ako ng special treatment
dahil sa asawa ko?
Gusto kong bumalik sa trabaho,
ngunit wala akong pagkakataon.
Anong kinalaman niyan
sa interview?
Noong una tayong nagkita, sabi mo...
nakatakda ka nang magtrabaho
sa Sweet Home Shopping.
ano?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)